其實時光機都講過畀我聽㗎啦
竟然係我個女朋友嚟𠸏，但係呢
我見佢同嗰個男仔咁傾得埋𠸏
我個心真係有啲擔心啊
講唔定啊
到時佢真係會唔收我都唔定㗎
冇錯喇
返嚟喇
你返嚟嗱？
真係好少見㗎喎，一返到嚟屋企呢
即刻做功課都有𠸏
好啦，我都係唔好嘈佢啦
現在以學習英語
不知哪位同我用英文通訊呢？
你好，我係個好動的女孩子
請和我通訊吧
呢個似乎有啲…
我啲興趣是喜歡小鳥和看漫畫
請給我來信吧
哎吔，呢個唔錯喎，呢本係咩嚟㗎？
原來係少女雜誌嘅通訊專欄呀？
係啊，我想識返我新女朋友啊，所以呢
我就…
噉你即刻驚成員唔鍾意你啫，噉你講嘞
你又係個男仔嚟㗎喎
人哋實會回信畀你㗎咩？
噉你放心啦
我可以用女仔嘅名嚟寫信𠺢嘛
不過噉樣就唔係幾妥㗎噃
叮噹啊，你介紹個女仔畀我吖
好唔好吖？
點得㗎？
係咪呢？
快啲借支神奇筆畀我把啦
好啦，我啲名字叫做大雄壽子
我啲興趣是看漫畫和看電視
我嘅性格呢，是非常開朗和喜歡運動
我係個受歡迎的人物，喜哭我萊辛吧
寫好喇
嗯，就噉樣寄畀呢位玉庭小姐先
唔知嗰位小姐係點樣嘅呢？
係啊，如果佢能夠即刻回信呢
噉咪真係好囖
冇錯喇
叮噹啊
快啲拎你個特快郵筒出嚟畀我啦
快啲啦…
係咪可以即刻收到對方嘅回信㗎吓？
嘩，好嘢啊，唔知啊，真係好開心啊
好嘢啊，好開心啊，好嘢啊，好開心啊
好啲字寫得好靚啊
睇嚟唔似係小學生噉噃
大雄秀子來信收到了
能夠認識你這樣的朋友
我也覺得非常之榮幸，現在呢
是一邊聽鳥兒唱歌一邊覆信給你畀，嘩
真係好夠詩意啊
好啦，我都即刻回信畀佢咯
噉通訊你成日都唔得閒
喂，你去邊度啊？
我都要寫得詩意一啲啊
我是在陽光普照的陽台上寫信的
而且我家的小貓叮噹還在我身邊轉來轉去呢
哎吔，你話咩話？
好啦，得咗喇
都入去特快郵筒裏便先喇
大雄袖子，來信收到了
你啲貓喜歡吃豆沙餅真得意
如果我也有個像叮噹這樣的小貓就好了
哎吔，乜你兩個寫信寫得咁密㗎？
叮噹啊，呢件嘢點算好啊？
畀我睇下啦
在我的想像中你一定是一位，很好
很令人喜愛的女孩子
請送張相片給我，好嘛？
哎吔，我都話咗㗎啦
你話而家點算好啊？
快啲寫信講畀佢聽，同埋向佢道歉罷啦
花咗咁多心機，如果講畀佢聽
真係前功盡廢嘅啫，都係再瞞一個時期
等感情再深啲先講畀佢聽比較好啲囉
你噉樣點得㗎？
哎吔…
我而家明喇，你梗係想攞嘢喇，講啦
我畀你啦
噉就得啦
用呢一個相機，記張靜怡嘅相出去先
睇住嚟啦
你…你係畀張噉嘅相人哋點得先得㗎
如果佢知道就麻煩喇
冇辦法啦，唯有喺相簿度擝一張啦
呢張唔錯喎吓，因為有埋我喺裏便吖嘛
係咪？
竹屏，請你又係放張相片給我
好啦，我就知道點樣㗎嘞
佢實會寄畀你咩？
好似冇相片噉喎，拎嚟啦
雖然我對你啲容貌也曾經想像過
但現在你啲相片比我想象中更加漂亮
所以我覺得好似有些一見如故
因此我希望很快就去拜訪你玉屏相
我很快就去拜訪你呀？
噉即係唔使寄相片啦
快啲去啦…快啲去
哎吔，噉點算啊？
哎吔，做乜嘢啊？
你有冇好辦法啊？
仲邊度有啊？
快啲去嗰度道歉下啦
哎吔，慘喇
哎吔，都係我唔好啦，點解呃人先得𠿪？
都係要當面向大雄、秀子道歉先至得咯
不過噉樣噃，入到去呢，好難開口𠺢嘛
點算好呢吓？
大雄太冇規矩喇，突然間衝入嚟
影咗我張相都有𠸏
點做先至啱啊？
真係傷腦筋㗎，做乜嘢啊？
你係咪揾呢家人啊？
睇下，你就係大雄壽子啊
係喇，冇錯啊，你係大雄壽子啊
聽日見啊…
哎吔，唔該你…
喂，小心啲吖嘛，唔該晒
你隻球都幾好嘢㗎噃
你唔使客氣嘅，坦白講啦
我係棒球隊長嚟㗎，你知唔知啊？
奇怪喇，點解仲未見玉萍小姐嚟嘅呢？
係喎，其實應該嚟到㗎啦
我哋出去睇下先啦
其實我好希望做一個職業嘅選手㗎
哎吔，弊傢伙
你竟然同嗰個男人噉好傾嘅吓？
入咗職業隊囖，我林玉萍啊
亦都會好似大森噉樣成為著名嘅選手㗎
真係㗎，係啊，佢係玉萍嚟㗎
唔好噉樣講，原來對方都係男仔嚟㗎
我諗係啦